Millionaire City
Φόρτωση
Επιστρέφετε στην Πόλη των Εκατομμυριούχων καθημερινά και λαμβάνετε ακόμα πιο κουλ βραβεία κάθε μέρα! Ανοίξτε τα κουτιά δώρου και αποκαλύψτε τις εκπλήξεις που σας περιμένουν
Διατίθενται νέα βραβεία!
Πολυεργαλείο
Αγορά οικοπέδων: $%U
Συλλεκτικά αντικείμενα
Αποστολές
Εργαλείο διάνοιξης δρόμου
Κατάστημα
Διευθυντές
Εργαλείο καταστροφής
Οικία
Αναβαθμίσεις
Αγορά
Χρειάζεστε %U εμπειρία για να φτάσετε στο επίπεδο %U1
Δολάρια εκατομμυριούχων
Χρυσός εκατομμυριούχων
Facebook Credits
Αξία εταιρείας
Όνομα πόλης
Ενεργοποίηση ήχου
Απενεργοποίηση ήχου
Ενεργοποίηση μουσικής
Απενεργοποίηση μουσικής
Φωτογραφία
Μεγέθυνση
Σμίκρυνση
Εργολάβοι
Συμβάσεις
Μετακίνηση
Συλλογή
Πλήρης οθόνη
Προσθήκη χρυσού
Προσθήκη δολαρίων
Προσθήκη
Δημοσίευση επένδυσης
Επόμ.
Επιβεβ.
Πίσω
Περισσότερα
Παράλειψη
Επιλέξτε σύμβαση
Ποιότητα
Ανταμοιβή
.
,
Αξία εταιρείας
Χριστούγεννα I
ΕΙΔΙΚΑ HQ
ΑΕΡΟΠΟΡΙΑ 1
ΠΟΛΥΤΕΛΗ HQ
ΑΕΡΟΠΟΡΙΑ 2
ΑΠΟΛΥΤΑ HQ
ΑΕΡΟΠΟΡΙΑ 3
Παραμονή Πρωτοχρονιάς
Κοσμήματα
Συστατικά
Αθλητικός εξοπλισμός
Αγορές
Ψυχαγωγία
Πολυτέλεια
η Ζώνη
οι Διόπτρες
ο Αναπτήρας
το Ρολόι
το Δαχτυλίδι
Φορητός υπολογιστής
Ακουστικά
το Κινητό
το Ρολόι
Μανικετόκουμπα
ο Πολυέλαιος
Γυαλιά ηλίου
το Χάρτινο αεροπλάνο
η Μάσκα ύπνου
το Καπέλο πιλότου
το Γεύμα αεροπλάνου
το Άρωμα χωρίς φόρους
το Εισιτήριο
η Βαλίτσα
η Σαμπάνια
Φτερά αεροπλάνου
Γυαλιά ηλίου πιλότου
το Μοντέλο αεροπλάνου
το Διαβατήριο
Γλειφιτζούρι
Γλειφιτζούρι
Χριστουγεννιάτικο κερί
Καπέλο ξωτικού
Πυροτεχνήματα
Ποτήρια Σαμπάνιας
Κιτ για πάρτι
Μπαλόνια για το Νέο έτος
Σμαράγδι
Ζαφείρι
Ρουμπίνι
Διαμάντι 
Τυρί
Ρύζι
Ψωμάκια
Γάλα
Κράνος
Γάντια του μποξ
Μπάλα για μπάσκετ
Γάντι του μπέιζμπολ
Ταμείο
Καλάθι αγοράς
Απόδειξη
Χαρτοσακούλα
Εισιτήριο
Μπλουζάκι M-City
Εκδοτήριο εισιτηρίων
Φλιτζάνι M-City
Μπουκάλι Bourbon
Πορτατίφ
Καρέκλα Ροκοκό
Τζακούζι
Headquarters Special
Headquarters Luxury
Headquarters Ultimate
Antique Plane
Zeppelin
Aviation Show
Τεράστια σφαίρα χιονιού
Πλατεία για το Νέο έτος
Γιαπωνέζικη Λίμνη
Ανταμοιβή
Ανταμοιβή
Ανταμοιβή
Ανταμοιβή
Ανταμοιβή
%U εμπειρία
$ %U
Κεντρικά γραφεία
Περιγραφή κεντρικών γραφείων
Μπανγκαλόου
Καλοδιατηρημένο ανεξάρτητο κτίριο με 3 υπνοδωμάτια, 2 μπάνια και περίπου 60 τετραγωνικά μέτρα εμβαδόν.
Μπανγκαλόου πολυτελείας
Ευρύχωρη κατοικία με 2 κρεβατοκάμαρες, 2 μπάνια, χολ υποδοχής, καθιστικό, τραπεζαρία και κουζίνα.
Αστική κατοικία
Ελκυστική κατοικία με 3 κρεβατοκάμαρες, 2 μπάνια με δωμάτιο για την οικογένεια, καθιστικό, τραπεζαρία και 1 γκαράζ αυτοκινήτου.
Πολυτελής αστική κατοικία
Μοναδική κατοικία τριών υπνοδωματίων με εσωτερική αυλή μπροστά και πίσω, δύο χώρους στάθμευσης και τραπεζαρία.
Δυάρι
Φοβερή κουζίνα, καθιστικό, τραπεζαρία, κελάρι, πλυσταριό, όμορφο κήπο και βεράντα.
Πολυτελές δυάρι
Ανακαινισμένη κατοικία με νέες μοκέτες, νέο δάπεδο από πλακάκια και κατακαινούργιες συσκευές στην κουζίνα και το μπάνιο.
Τριόροφη κατοικία
Εσωτερική επένδυση από σκληρό ξύλο, κουζίνα, καθιστικό, τραπεζαρία, κλιματιστικό, εσωτερική αυλή και κατάστρωμα.
Πολυτελής τριόροφη κατοικία
Υπόγειο για οικιακή διασκέδαση, πλυσταριό, αποθήκη, κουζίνα, καθιστικό, τραπεζαρία και εσωτερική αυλή με τζακούζι.
Μπλοκ διαμερισμάτων
Συγκρότημα έκτασης 600 τετραγωνικών μέτρων με 6 υπέροχες μονάδες, κήπο και κηπουρό.
Πολυτελές μπλοκ διαμερισμάτων
Συγκρότημα 6 μονάδων με πισίνες, τέλειο για οικογένειες.
Βίλα
Έξι ανεξάρτητες μονάδες με δάπεδα από σκληρό ξύλο καθεμία, σόμπα, φούρνο, πλυντήριο πιάτων, πλυντήριο ρούχων και γκαράζ.
Μπλοκ με σοφίτα
Ιδανικό για καλλιτέχνες. 100 τετραγωνικά μέτρα με μεγάλο χολ και 2 υπνοδωμάτια. 
Πολυτελής βίλα
Έξι ανεξάρτητες μονάδες με γκαράζ για δύο αυτοκίνητα. Το συγκρότημα περιλαμβάνει πισίνα, σάουνα, μεγάλη βεράντα και κήπο.
Ουρανοξύστης
Συγκρότημα ύψους 20 μέτρων με 6 υπνοδωμάτια και χώρο υποδοχής.
Πολυτελές μπλοκ με σοφίτα
Φοβερός χώρος για εργένηδες ή ηθοποιούς. 
Πύργος
Εντυπωσιακός πύργος του 19ου αιώνα, πλήρως ανακαινισμένος με 500 τετραγωνικά μέτρα χώρων κατοικίας και 14 υπνοδωμάτια.
Πολυτελής ουρανοξύστης
Συγκρότημα ύψους 30 μέτρων και θαυμάσια θέα από 8 κομψά υπνοδωμάτια.
Αποικιακή κατοικία
Ιστορικό στυλ και άνεση, 4 υπνοδωμάτια, φωτεινό καθιστικό και ευρύχωρο γκαράζ.
Φουτουριστική κατοικία
Πολυτελή διαμερίσματα σε ένα σπίτι βγαλμένο από το μέλλον. Επιλογές σχεδίασης υψηλής τεχνολογίας και πολλούς χώρους για ηλιοθεραπεία.
Σούπερ ουρανοξύστης
Μοντέρνα διαμερίσματα σε ένα κτίριο ύψους 50 μέτρων. Θαυμάσια θέα, πισίνες, γυμναστήριο, εστιατόρια και ανελκυστήρες με πανοραμική θέα.
Οικολογική κατοικία
Αυτή η οικολογική κατοικία είναι γεμάτη με φυσικό φως και γοητεία. Περιλαμβάνει τρία υπνοδωμάτια που είναι φιλικά για τη γη.
Κάστρο Χάιλαντ
Αυτό το κάστρο σκοτσέζικου στυλ είναι ιδιαίτερα ευρύχωρο. Περιλαμβάνει 20 υπνοδωμάτια, καθαρίστρια, μπάτλερ, καμαριέρα, οδηγό και ένα φάντασμα.
Κατοικία Κιόκο
Η κατοικία Κιόκο είναι συμπαγής αλλά εξαιρετικά λειτουργική με δύο υπνοδωμάτια. Οι χάρτινοι τοίχοι και τα πατώματα από τατάμι προσφέρουν αβάσταχτη ελαφρότητα στην καθημερινή ζωή.
Το Σπίτι της Αρμονίας
Αυτή η κατοικία ιαπωνικού στυλ είναι γεμάτη με ηρεμία. Σχεδιάστηκε σύμφωνα με τις αρχές του Ζεν. Τέλεια για μία μικρή οικογένεια που απολαμβάνει να περιποιείται μία λίμνη Koi.
Bayern Haus
Αυτή η τυπική βαυαρική κατοικία αναπαριστά τη ζεστασιά των ανθρώπων που ζουν στα ψηλά βουνά της Γερμανίας. Μία τριόροφη κατοικία με βάση την Αρχιτεκτονική της Βαυαρίας.
Bayern Haus II
Αυτή η κατοικία έχει καασκευαστεί για να φιλοξενεί πρίγκηπες και δούκες της βαυαρικής οικογένειας. Ένας οίκος περηφάνιας και βασιλικού κύρους.
Bayern Haus
Αυτή η τυπική βαυαρική κατοικία αναπαριστά τη ζεστασιά των ανθρώπων που ζουν στα ψηλά βουνά της Γερμανίας. Μία τριόροφη κατοικία με βάση την Αρχιτεκτονική της Βαυαρίας.
Bayern Haus II
Αυτή η κατοικία έχει καασκευαστεί για να φιλοξενεί πρίγκηπες και δούκες της βαυαρικής οικογένειας. Ένας οίκος περηφάνιας και βασιλικού κύρους.
Βενετικό παλάτι
Ταξιδέψτε πίσω στον χρόνο στην Αναγέννηση με αυτό το Βενετικό παλάτι που έχει ιστορία και μεγαλείο.
Τοσκανική κατοικία
Ζήστε το όνειρο σε αυτή την εξοχική κατοικία με τις πολλές βεράντες και τον κήπο.
Σπίτι σε δέντρο
Αυτή η πρωτότυπη κατοικία διαθέτει ένα υπνοδωμάτιο και αποτελεί μία ευκαιρία να ζείτε καθημερινά μέσα στη φύση.
Πολυτελής οικολογική κατοικία
Αυτή η πολυτελής οικολογική κατοικία διαθέτει 3 υπνοδωμάτια, σύστημα ανακύκλωσης νερού, εγκατάσταση ηλιακής ενέργειας και μέγιστη μόνωση.
Στοιχειωμένο σπίτι
Εάν μπορείτε να αντέξετε μία νύχτα σε αυτό το σπίτι, θα είναι δικό σας στους αιώνες των αιώνων...
Κατοικία κολοκύθα
Περάστε τις Απόκριες άνετα σε αυτό το γοητευτικό σπίτι που είναι κατάλληλο για κάθε φιλόδοξη μάγισσα.
Κατοικία σχεδιαστή
Ζήστε με απόλυτο στυλ με 2 υπνοδωμάτια και πολύ φως.
Απόλυτος ουρανοξύστης
Αυτός ο μοντέρνος ουρανοξύστης δίνει στην πόλη σας την αίσθηση της μητρόπολης. Αρκετός χώρος για όλες τις επιχειρήσεις σας που είναι σε άνθιση.
Πολυτελές μέγαρο
Κλασικό στυλ Χολιγουντιανού μεγάρου για τα άτομα που ήρθαν. Οκτώ υπνοδωμάτια και πέντε μπάνια για να καλύψουν απαιτητικές κοινωνικές ανάγκες.
Πολυτελές μέγαρο ΙΙ
Αγκαλιάστε τη μεγάλη ζωή σε αυτό το εξαιρετικά πολυτελές μέγαρο. Περιλαμβάνει εξοπλισμό υψηλής τεχνολογίας και ιδιωτικό κινηματογράφο.
Μεζονέτα
Δύο ειδυλλιακά υπνοδωμάτια κάνουν αυτό το σπίτι ονειρεμένο για οποιαδήποτε μικρή φιλήσυχη οικογένεια.
Παριζιάνικη κατοικία
Αυτό το κτίριο διαμερισμάτων έχει όμορφα ανακαινισμένα διαμερίσματα με πολύ φως και τη γοητεία του παλιού καιρού.
Αγροικία προσκυνήματος
Ζήστε ως προσκυνητές σε αυτή τη χαριτωμένη αγροικία με χώρο για οικογένεια αποίκων και μία γαλοπούλα.
Κτίριο Chrysler
Ατελείωτες ευκαιρίες χώρου για κάθε τύπο ενοικιαστών σε αυτό τον ουρανοξύστη-σύμβολο.
Λευκός Οίκος
Εάν είναι αρκετά καλό για τον πρόεδρο, τότε είναι αρκετό και για τους υπόλοιπους.
Ψωμάκι σε Χριστουγεννιάτικο σπίτι 
Δεν υπάρχει τίποτα πιο νόστιμο από αυτό το ψωμάκι σε Χριστουγεννιάτικο σπίτι, τέλειο για τις διακοπές. Μπορείτε να το φάτε και μετά τα Χριστούγεννα.
Χωριό του Αη-Βασίλη
Προσκαλέστε τους ενοίκους σας να απολαύσουν το αυθεντικό πνεύμα των Χριστουγέννων σε αυτό το μαγικό σπίτι από τη Φιλανδία.
Ιγκλού
Εξαιρετικά οικολογικό και εκπληκτικά θερμό. Περιλαμβάνονται σκυλιά.
Το Σπίτι των Χριστουγέννων
Απολαύστε το πνεύμα των Χριστουγέννων σε αυτό το όμορφο και ευρύχωρο ονειρεμένο σπίτι.
Λούνα παρκ
Μπείτε σε αυτό τον φανταστικό χώρο και κάντε τους ενοικιαστές σας να πηδήξουν από τη χαρά τους! 
Φουτουριστικό Πολυτελές
Το σπίτι αυτό σας προσφέρει τον τρόπο ζωής του μέλλοντος με όλες τις ανέσεις υψηλής τεχνολογίας και της εποχής του διαστήματος.
Φουτουριστικό Τετράγωνο Πόλης
Παρέχετε στους ενοικιαστές σας τη ζωή του μέλλοντος μέσα σε αυτό το ευρύχωρο τετράγωνο διαμερισμάτων. Δωρεάν υπηρεσίες τηλεμεταφοράς περιλαμβάνονται στο ενοίκιο.
Παλάτι Escorial 
Είναι η ευκαιρία σου να ζήσεις σαν βασιλιάς. Φιλοξενεί όσους βασιλικούς ενοικιαστές θέλεις για μέγιστο κέρδος.
Ισπανική Κατοικία
Ειρηνική ζωή στην Ισπανική ύπαιθρο. Οι ενοικιαστές σας θα ερωτευτούν αυτό το σπίτι!
Μέγαρο των Αστέρων του Τένις
Ζήστε και εκπαιδευτείτε σε επαγγελματικό τένις με την ησυχία σας. Περιλαμβάνεται Εκπαιδευτής.
Μέγαρο των Αστέρων της F1
Ευρύχωρο ονειρεμένο μέγαρο για αυτούς που έχουν τρόπο ζωής μεγάλων ταχυτήτων.
Μεξικάνικη οικία
Πρόσφερε στους ενοικιαστές σου τον μεξικάνικο τρόπο ζωής σε αυτό το υπέροχο και ευρύχωρο σπίτι. 
Μεξικάνικη οικία II
Πρόσφερε στους ενοικιαστές σου τον μεξικάνικο τρόπο ζωής σε αυτό το υπέροχο και ευρύχωρο σπίτι. 
Μεσαιωνικό κάστρο
Οι φιλοξενούμενοί σας θα ενθουσιαστούν σίγουρα με αυτό το επιβλητικό μνημείο μυστηρίου και δύναμης  - που έχει επιστρέψει από τις Σκοτεινές Εποχές!
Οικία σε στυλ Τυδόρ
Πανέμορφοι τοίχοι με ξύλο και απόκρημνες στέγες θα γυρίσουν τους φιλοξενούμενούς σας πίσω σε μια εποχή γραφικής μεσαιωνικής ηρεμίας και απλότητας.
Ινδικό σπίτι
Ένα εξαιρετικά καλοφτιαγμένο σπίτι που αντικατοπτρίζει τον ινδικό τρόπο ζωής - συμπλήρωσε με έναν όμορφο κήπο!
Ινδικό παλάτι
Ένα μεγαλοπρεπές εξωτικό Παλάτι περιμένει τους ενοικιαστές σου οι οποίοι επέλεξαν να ζήσουν με στυλ σε αυτό το αχανές κτήριο!
Βραζιλιάνικο σπίτι
Ένα φανταστικό μέρος όπου μπορούν να χαλαρώσουν οι ενοικιαστές σου - αυτό το σπίτι είναι το καλύτερο δείγμα κατοικιών της Βραζιλίας.
Βραζιλ. ουρανοξύστης
Γιόρτασε την επιτυχία σου με αυτή τη σπάνια θεόρατη κατασκευή - που φτιάχτηκε το ιδανικό βραζιλιάνικο ύφος!
Σπίτι Αγ. Πατρικίου
Ένα μαγικό μέρος για να μείνουν οι ένοικοί σου, με μια δόση πράσινης χαράς παντού!
Δεντρόσπ. Leprechaun
Δώσε στους ενοίκους σου την ευκαιρία να διασκεδάσουν φοβερά σε αυτό το δεντρόσπιτο που έχει σχεδιαστεί για μέγιστη απόλαυση!
Κατοικία Άνθισης
Τα λουλούδια είναι άφθονα παντού σε αυτό το ανθισμένο περιβάλλον -  πραγματικά μία εκστατική γιορτή για όλες τις αισθήσεις!
Διαμέρισμα κήπου
Ένα όμορφο κτήριο, με έμφαση σταθερά στην θαυμάσια περιοχή με φρέσκο κήπο - απολαύστε το θαύμα της φύσης!
Ξενώνας
Με Δωμάτια που έχουν κρεβάτια βασιλικού μεγέθους, δωρεάν σύνδεση στο διαδίκτυο υψηλής ταχύτητας, τόξο και υπηρεσία για τα άπλυτα.
Χρυσός Ουρανοξύστης
Ανύψωσε την οροφή με αυτό τον περιορισμένο, χλιδάτα διακοσμημένο ουρανοξύστη. Πάνω από 100 επίπεδα πολυτέλειας, δελεαστικής χλιδής - τύπου Βέγκας!
Τιπί (Τέντα Ινδιάνων)
Ζήσε ακραία με αυτή την πρότυπη κατοικία των Ιθαγενών Αμερικανών. Εξαιρετική ατμόσφαιρα, δίπλα στη φύση.
Ράντζο
Απόλαυσε τον τρόπο ζωής της Δύσης με ολοκληρωμένη αυτονομία σε αυτή την όμορφη φάρμα!
Εξοχική Αγροικία
Η γοητεία της αγγλικής υπαίθρου ζωντανεύει σε αυτό το χαριτωμένο αγρόκτημα. Η κηπουρική είναι προαιρετική.
Παλάτι του Μπάκιγχαμ
Οι ενοικιαστές σου μπορούν να ζήσουν σαν βασιλιάδες σε αυτό το επικό κάστρο. Δεν τους λείπει χώρος.
Πολυτέλεια σε κατοικίες
Το Απόλυτο μηχάνημα για τη ζωή, αυτό το κτήριο έχει τα πάντα για τους πιο απαιτητικούς ενοικιαστές!
Μέγαρο από πλατίνα
Το καλύτερο στην αγορά, δεν λείπει τίποτα από αυτό το Μέγαρο στο τμήμα των λογαριασμών!
Πιτσαρία
Καφετέρια
Ανθοπωλείο
Μπόουλινγκ
Κοσμηματοπωλείο
Νάϊτ κλαμπ
Εμπορικό κέντρο
Τράπεζα
Νοσοκομείο
Καζίνο
Κατάστημα κατοικιδίων
Στάδιο
Γυμναστήριο
Σούσι μπαρ
Bräuhaus
Κατάστημα ιταλικών αυτοκινήτων
Οικολογικό θέρετρο 
Κατάστημα τρόμου
Ξενοδοχείο Μίδας
Θέατρο Χόλυγουντ
Εμπορικό κέντρο Μίδας
Λούβρος
Vegas Bar
Thanksgiving Tent
Fairytale Castle
McDollars
Κατάστημα παιχνιδιών ξωτικού 
Κατάστημα με Έλκηθρα
Πάγκος με Μαλλί της γριάς
Τέντα τσίρκου
Εργοστάσιο Ρομπότ
Εστιατόριο Παέγια
Μουσ Μοντέρνα Τέχνη
Στάδιο μπέιζμπολ
Στάβλοι ιππασίας
Εργοστάσιο τεκίλας
Εστιατόριο τάκος
Όπερα
Στούντιο του Μπόλυγουντ
Μπαρ Καϊπιρίνια
Κατάστημα με στολές
Ιρλανδική Παμπ
Μαγαζί με μέλι
Μπαρ χυμού
Σπείρα Βέγκας
Εκκλησάκι Γάμων
Ξενοδοχείο Βέγκας
Σαλούν 
Χρυσορυχείο
Εστιατ. Fish&Chips
Τεϊοποτείο
Κυπαρίσσι
Βελανιδιά
Φοίνικας
Σιντριβάνι
Πορτοκαλιά
Ιαπωνικό δέντρο
Μεγάλος κήπος
Μηλιά
Αψίδα του Θριάμβου
Σιντριβάνι II
Μικρός φοίνικας
Άκερ σφένδαμος
Λίμνη ευημερίας
Κάκτος
Σημύδα
Χρυσόφυλλος σφένδαμος
Παιδί για τα μπαλόνια
Ασημόφυλλος σφένδαμος
Δένδρο σύννεφο
Μπαμπού
Τόξο επιτυχίας
Ερυθρελάτη 
Στήλη Beerfest
Bierzelt
Άγαλμα του Δαβίδ
Ερείπια του Comitium
Fontana dei Fiumi
Ανεμόμυλος
Σταθμός ανακύκλωσης
Οργανικός κήπος
Καταραμένο δένδρο
Κήπος για κέρασμα ή κόλπο
Κοιμητήριο ζόμπι
Δένδρο χρυσού
Δέντρο διαμαντιών
Αεροδρόμιο ιδιωτικών αεροσκαφών
Πολυτελής πισίνα
Μουλέν Ρουζ
Λάμπα Αρτ Νουβό
Κέρας της Αμάλθειας
Παγοδρόμιο
Γλυπτό πάγου
Χιονάνθρωπος 
Κλασσικό Δέντρο 
Φωτισμένο Δέντρο 
Χιονισμένο Δέντρο 
Τεράστια σφαίρα χιονιού
Τοτέμ Island God 
Χρυσό Δέντρο
Χρι. λαμπάκια
Πλατεία για το Νέο έτος
Αλυσίδα Καρουσέλ
Τροχός του λούνα παρκ
Δέντρο της Εποχής του Διαστήματος
Πηγή Ξωτικών
Πάρκο El Retiro 
Άλογο Ανδαλουσίας
Υδραγωγείο Σεγκοβία
Γιαπωνέζικη Λίμνη
Μίνι γκολφ
Ολυμπιακή πισίνα
Άγαλμα Παγκόσμιου Κυπέλλου
Φυτό Agave
Άγαλμα Μοάι
Πολεμιστές Ξιάν
Αιγυπτιακό άγαλμα
Κεφαλή Όλμεκ
Παρθενώνας
Άγαλμα Ελέφαντα
Ινδικό αίθριο
Τσάφα
Αγορά Μπαχαρικών
Άρμα καρναβαλιού
Δέντρο του Αμαζονίου
Φυτό Γκουαρανά
Χρυσό κύπελο
Άγαλμα Leprechaun
Συντριβ. Τριφυλλιού
Παρτέρι
Ορτανσία
Ανθισμένο Δέντρο
Παιδική χαρά
Καουμπόι με νέον
Σήμα για καλωσόρισμα
Κάκτος με νέον 
Καροτσάκι χρυσού
Κάρο
Λοκομοτίβ
TNT
Σήμα του υπόγειου
Τηλεφωνικός θάλαμος
Στήλη του Νέλσον
Κοιμητήριο ζόμπι
Χρυσό άγαλμα
Ανακάλυψη
Πυραμίδα
Πύργος του Άιφελ
Άγαλμα Ronald
Άγαλμα Cindy
Άγαλμα της Ελευθερίας
Πύργος Χρόνος
Κολοσσαίο
Κάστρο του Δράκουλα
Κάδος δολαρίων
Πάγκος για το Νέο έτος
Ατόμιουμ
Σαγράδια Φαμίλια
Chichen Itza
Στόουνχετζ
Ταζ Μαχάλ
Κορκοβάντο 
Κίτρινο υποβρύχιο
Χρειάζεται το επίπεδο %U
Μέγ. οικοπ.:
Μπόνους κατοικιών:
Πλεονεκτήματα
Αυτό το Θαύμα αυξάνει το ημερήσιο μπόνους κατά %U Δολάρια.
Αυτό το Θαύμα σου δίνει %U% πιθανότητες να διπλασιαστεί το ενοίκιό σου.
Αυτό το Θαύμα, αυξάνει το μπόνους εσόδων κατά %U% σε όλες τις κατοικίες που έχετε.
Αυτό το Θαύμα αυξάνει τα έσοδα από τα εμπορικά καταστήματα κατά %U%.
Αγοράστε για:
ημέρες
ημέρα
ώρες
ώρα
λεπτά
δευτερόλεπτα
Δολάρια
Χρυσός
άδειες
%U%
Δωρεάν
Δωρεάν
Ακύρωση
Νέο!
Προσθήκη φίλου!
Συγχαρητήρια!
Επίπεδο %U
Ξεκλειδώθηκε τώρα:
Σημερινό μπόνους
Επιστρέφετε καθημερινά για να λάβετε το ημερήσιο μπόνους σας!
%U
%U χρυσό
%U εμπειρία
%U οικόπεδα
Συνέχεια
OK
Κτίρια
Κατοικίες
Εμπορικά καταστήματα
Διακοσμητικά
Θαύματα
Italian Week
Specials
Δώρο
Κοινή χρήση επιτυχίας
Ναι
Όχι
Τέλος
Η Εταιρεία σας
Τοποθέτηση Κεντρικά γραφεία
Αγορά οικοπέδων
Χτίστε ένα σπίτι
Χτίστε ένα δρόμο
Άμεσο χτίσιμο
Υπογραφή σύμβασης
Αγορά διακόσμησης
Εισπράξτε το ενοίκιο
\nΧαίρετε, το όνομά μου είναι %U. Εδώ είναι το Chocolate Fields, η πόλη από την οποία θα αρχίσετε να έχετε την δική σας επιχείρηση ακινήτων.\n\nΣτόχος σας είναι να κάνετε αυτή τη μικρή πόλη μία μητρόπολη και να γίνετε εκατομμυριούχος. 
\nΣτη Millionaire City, μπορείτε να αγοράσετε και να νοικιάσετε κατοικίες για να κερδίσετε χρήματα και συγχρόνως εμπειρία καθώς χτίζετε μία όμορφη πόλη.\n\nΞεκινήστε τοποθετώντας τα Κεντρικά σας γραφεία (HQ) στα οικόπεδα που υποδεικνύονται από το βέλος.
\nΓια να μπορέσετε να χτίσετε ένα σπίτι, πρέπει να αγοράσετε κάποια οικόπεδα.\n\nΚάντε κλικ στο εργαλείο Αγορά οικοπέδων και αγοράστε τα 2 οικόπεδα που λείπουν.
\nΚάντε κλικ στο εργαλείο Κατάστημα και αγοράστε ένα Μπανγκαλόου.\n\nΚατόπιν τοποθετήστε το στο οικόπεδο 2x2.
\nΓια να μπορέσει να ξεκινήσει η κατασκευή, το εργοτάξιο πρέπει να συνδεθεί με τα Κεντρικά γραφεία.\n\nΕπιλέξτε το εργαλείο διάνοιξης δρόμου και χτίστε τα 2 τμήματα του δρόμου που λείπουν για να συνδέσετε το σπίτι με τον κεντρικό δρόμο.
\nΗ κατασκευή έχει ξεκινήσει, θα χρειαστεί λίγος χρόνος για να ολοκληρωθεί.\n\nΚάντε κλικ στο Μπανγκαλόου και αποδεχτείτε το Άμεσο χτίσιμο για να ολοκληρωθεί η κατασκευή.
\nΏρα για τους πρώτους σας ενοικιαστές.\n\nΚάντε κλικ στο Μπανγκαλόου και υπογράψτε μια μισθωτήρια σύμβαση.\n\nΠροσέξτε, αυτή η σύμβαση κοστίζει $90.
\nΓια να αυξηθούν τα ενοίκια, τοποθετήστε ένα διακοσμητικό δίπλα σε ένα σπίτι που έχετε.\nΜεταβείτε στο Κατάστημα και επιλέξτε την καρτέλα Διακοσμητικά, κατόπιν αγοράστε ένα Κυπαρίσσι και τοποθετήστε το δίπλα στο Μπανγκαλόου.\nΠροσέξτε ότι το Μπανγκαλόου έχει τώρα μπόνους εσόδων 2%.
\nΤο ενοίκιό σας είναι διαθέσιμο για είσπραξη!\n\nΚάντε κλικ στο Μπανγκαλόου, για να το εισπράξετε.
\nΓνωρίζετε πλέον τα βασικά για να κερδίσετε χρήματα!\n\nΕπόμενες εργασίες:\n- Χτίστε περισσότερα σπίτια\n- Επισκεφτείτε φίλους\n- Μπορείτε να ολοκληρώσετε αποστολές και να κερδίσετε χρήματα κάνοντας κλικ στο κουμπί Αποστολές παρακάτω.\n\nΚαλή τύχη!
Βήμα %U / %U1
Επιλέξτε σύμβουλο
$
Ονομασία
Γράψτε το ΟΝΟΜΑ της πόλης στο παρακάτω πεδίο και κάνε κλικ στο 'Τέλος'.
Pizzalicious
Αγόρασε την Πιτσαρία που είναι 'προς Πώληση' κοντά στο Κεντρικά γραφεία. Να επιστρέψεις εδώ για να λάβεις την αμοιβή. 
Helping Hand
Ζητήστε βοήθεια
\n\nClick on the Wonder under construction and Ask for Help from your friends. Each friend that helps you will make the Wonder finish faster.
Το Μέγεθος πράγματι Μετράει
Αγόρασε μία επέκταση! Οι επεκτάσεις σου δίνουν περισσότερο χώρο για να κατασκευάσεις την Πόλη σου και σε κάνουν πιο πλούσιο. 
\n\nΣυμβουλή: Αγόρασέ τα κάνοντας κλικ στην ένδειξη 'Επέκταση προς Πώληση' έξω από τους φράχτες της πόλης σου.
Άμεσο χτίσιμο
Κάνε κλικ σε ένα κτήριο υπό κατασκευή για να πραγματοποιήσεις Χτίσιμο στη στιγμή.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε ένα Σπίτι, σύνδεσέ το με τα Κεντρικά γραφεία και μετά μόλις το χρονόμετρο για το χτίσιμο αρχίσει την αντίστροφη μέτρηση, κάνε κλικ στο Σπίτι για να επιβεβαιώσεις ένα Χτίσιμο στη στιγμή!
Κτίριο I
Χτίσε ένα σπίτι!
\n\nΣυμβουλή: Αγόρασε ένα οικόπεδο 2x2 με το εργαλείο Αγορά οικοπέδων. Πήγαινε στο Κατάστημα, επίλεξε το Μπανγκαλόου πολυτελείας και τοποθέτησέ το στο οικόπεδο.
Κτίριο II
Χτίσε ένα Αστική κατοικία για τους πιο απαιτητικούς πολίτες της πόλης.
\n\nΣυμβουλή: Αγόρασε το σωστό μέγεθος οικοπέδου με το εργαλείο Αγορά οικοπέδων. Πήγαινε στο Κατάστημα, επίλεξε το Μπανγκαλόου πολυτελείας και τοποθέτησέ το στο οικόπεδο.
Coffeelicious
Χτίσε ένα Καφετέρια.
\n\nΣυμβουλή: τοποθέτησε την Επιχείρησή σου δίπλα σε σπίτια για να αυξήσεις τους πελάτες οι οποίοι θα ψωνίζουν τακτικά από εκεί.
Διαφοροποίηση
Διαφοροποίησε το επιχειρηματικό χαρτοφυλάκιό σου κατέχοντας 5 διαφορετικούς τύπους Επιχείρησης.
\n\nΣυμβουλή: Πρώτα στρώσε τα οικόπεδα, πήγαινε στο Κατάστημα και μετά αγόρασε την Επιχείρηση.
Κηπουρική I
Φύτεψε 2 Δέντρα.
\n\nΣυμβουλή: Πήγαινε στο Κατάστημα και επίλεξε την καρτέλα Διακοσμήσεις. Αγόρασε ένα Δέντρο και τοποθέτησέ το δίπλα σε ένα Σπίτι για να αυξηθεί το Μπόνους κατοικίας. Κάντο ακόμα μία φορά!
Σιντριβάνι Ονείρων
Χτίσε 3 ακόμα Σιντριβάνια γύρω από την πόλη σου. Τα σιντριβάνια που ενδεχομένως να υπάρχουν ήδη στην πόλη σου δεν μετράνε.
\n\nΣυμβουλή: Τοποθέτησε τα δίπλα στα Σπίτια που κατέχεις για να αυξήσεις το Μπόνους κατοικίας τους.
Κηπουρική II
Χτίσε 1 Μεγάλος κήπος στην Πόλη σου για να το απολαμβάνουν οι πολίτες.
\n\nΣυμβουλή: Τοποθέτησε τα δίπλα στα Σπίτια που κατέχεις για να αυξήσεις το Μπόνους κατοικίας τους.
Πολυτελείς Κατοικίες Ι
Χτίσε 1 Πολυτελής αστική κατοικία.
\n\nΣυμβουλή: Τοποθέτησέ το κοντά σε μία Επιχείρηση, ούτως ώστε η Επιχείρησή σου να μπορεί να επωφεληθεί από νέους πελάτες!
Πολυτελείς Κατοικίες ΙΙ
Χτίσε 1 Πολυτελές δυάρι.
\n\nΣυμβουλή: Τοποθέτησέ το κοντά σε μία Επιχείρηση, ούτως ώστε η Επιχείρησή σου να μπορεί να επωφεληθεί από νέους πελάτες!
Πύργος Ονείρων
Χτίσε 2 Πύργοι για να ικανοποιήσεις τους περισσότερους κατοίκους λίστας A όπως αστέρες του κινηματογράφου του Χόλυγουντ.
\n\nΣυμβουλή: Τοποθέτησέ τα κοντά σε μία Επιχείρηση, ούτως ώστε η Επιχείρησή σου να μπορεί να επωφεληθεί από νέους πελάτες! 
Ουρανοξύστης Ονείρων
Χτίσε 3 Ουρανοξύστες για να δώσεις στην πόλη σου την αίσθηση της μητρόπολης.
\n\nΣυμβουλή: Οι ουρανοξύστες φιλοξενούν πολλούς Ενοικιαστές οι οποίοι είναι χρήσιμοι για την Επιχείρησή σου!
Θαύμα του κόσμου
Τα θαύματα είναι φοβερά για μεγάλα μπόνους! Χτίσε 1 Χρυσό άγαλμα
\n\nΣυμβουλή: πρώτα τοποθέτησε οικόπεδα 4x4, μετά πήγαινε στο Κατάστημα και διάλεξε την καρτέλα Θαύματα και κάνε κλικ στο Χρυσό άγαλμα. Τοποθέτησέ το σε ένα άδειο οικόπεδο. 
Πελάτες Pizzalicious I
Αύξησε τον αριθμό πελατών σε 3 στο Πιτσαρία.
\n\nΣυμβουλή: Πρώτα αγόρασε ένα οικόπεδο 2x2 δίπλα στο Πιτσαρία και κατόπιν πήγαινε στο Κατάστημα, αγόρασε ένα Σπίτι και τοποθέτησέ το στο οικόπεδο. Υπόγραψε μία σύμβαση για να βρεις Ενοίκους.
Πελάτες Pizzalicious IΙ
Χτίσε περισσότερα Σπίτια γύρω από το Πιτσαρία για να αυξήσεις τους πελάτες σε 10.
\n\nΣυμβουλή: Αγόρασε οικόπεδα δίπλα στο Πιτσαρία, πήγαινε στο Κατάστημα, αγόρασε Σπίτια και υπόγραψε συμβάσεις για να βρεις Ενοίκους.
Πελάτες Pizzalicious IΙΙ
Χτίσε περισσότερα Σπίτια γύρω από το Πιτσαρία για να αυξήσεις τους πελάτες σε 16.
\n\nΣυμβουλή: Αγόρασε οικόπεδα δίπλα στο Πιτσαρία, πήγαινε στο Κατάστημα, αγόρασε Σπίτια και υπόγραψε συμβάσεις για να βρεις Ενοίκους.
Πελάτες Coffeelicious I
Αύξησε τους πελάτες σε 12 στο Καφετέρια.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια δίπλα στο Καφετέρια.
Πελάτες Coffeelicious IΙ
Αύξησε τους πελάτες σε 24 στο Καφετέρια.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια δίπλα στο Καφετέρια.
Πελάτες ανθοπώλη
Χτίσε ένα Ανθοπωλείο και μάζεψε 30 πελάτες.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια δίπλα στο Ανθοπωλείο.
Πελάτες νάϊτ κλαμπ
Χτίσε ένα Νάϊτ κλαμπ και οργάνωσε 36 πάρτι για εργένηδες.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια δίπλα στο Νάϊτ κλαμπ.
Βρείτε πελάτες για το σπίτι I
Χτίσε Διακοσμητικά δίπλα σε κάποιο Μπανγκαλόου που κατέχεις για να λάβεις 12% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να βρεις διακοσμητικά στο Κατάστημα.
Βρείτε πελάτες για το σπίτι IΙ
Χτίσε Διακοσμητικά δίπλα σε κάποιο Μπανγκαλόου που κατέχεις για να λάβεις 16% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να βρεις διακοσμητικά στο Κατάστημα.
Βρείτε πελάτες για το σπίτι IΙI
Χτίσε Διακοσμητικά δίπλα σε ένα Αστική κατοικία για να λάβεις 30% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να βρεις διακοσμητικά στο Κατάστημα.
Βρείτε πελάτες για το σπίτι IV
Χτίσε Διακοσμητικά δίπλα σε ένα Αστική κατοικία για να λάβεις 60% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να βρεις διακοσμητικά στο Κατάστημα.
Βίλα για Αστέρες της Ροκ
Ένας διάσημος Αστέρας της ροκ, ο 'Billy Dollars' ψάχνει ένα Βίλα με 90% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Αύξησε τα Μπόνους κατοικίας με Διακοσμητικά.
Βρείτε πελάτες για τον Πύργο
Ένας πλούσιος μεγιστάνας θέλει ένα φανταστικό Πύργος, χτίσε ένα με 110% Μπόνους κατοικίας.
\n\nΣυμβουλή: Αύξησε τα Μπόνους κατοικίας με Διακοσμητικά.
Πώληση Pizzalicious I
Οργάνωσε 1 Πώληση Πιτσαρίας συγκεντρώνοντας έσοδα από μία Πιτσαρία
\n\nΣυμβουλή: Όσο περισσότερα σπίτια έχεις δίπλα στην Πιτσαρία, τόσο περισσότερα χρήματα θα βγάλεις!
Πώληση Pizzalicious IΙ
Οργάνωσε ένα γεγονός Πώλησης Πιτσαρίας 5 φορές.
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ στην Πιτσαρία αφού το Χρονόμετρο κάνει 5 φορές αντίστροφη μέτρηση!
Πώληση Coffeelicious I
Οργάνωσε ένα γεγονός Πώλησης Καφετέριας 10 φορές.
\n\nΣυμβουλή: Συγκέντρωσε έσοδα από την Καφετέρια 10 φορές!
Πώληση Coffeelicious IΙ
Οργάνωσε ένα γεγονός Πώλησης Καφετέριας 50 φορές.
\n\nΣυμβουλή: Συγκέντρωσε έσοδα από την Καφετέρια 50 φορές!
Δείξε μου το Ενοίκιο Ι
Είσπραξε 10 ενοίκια από τα Σπίτια σου.
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις σύντομες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Δείξε μου το Ενοίκιο ΙΙ
Είσπραξε 50 ενοίκια από τα σπίτια σου.
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις σύντομες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Δείξε μου το Ενοίκιο ΙΙΙ
Είσπραξε 100 ενοίκια από τα σπίτια που σου ανήκουν.
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις γρήγορες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Δείξε μου το Ενοίκιο ΙV
Είσπραξε 200 ενοίκια από τα σπίτια που σου ανήκουν.
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις σύντομες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Επισκεφτείτε άλλες Πόλεις
Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου ή την πόλη του %U κάνοντας κλικ στη ράβδο κάτω από το παιχνίδι.
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου το %U καθημερινά για να λάβεις ένα Ημερήσιο μπόνους.
Βοηθήστε Φίλους I
Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 6 Σπίτια συνολικά στις Πόλεις τους σε συνδυασμό.
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε ένα Φίλο στη ράβδο παρακάτω για να τον επισκεφτείς και κατόπιν κάνε κλικ στα σπίτια των φίλων για να τα αναβαθμίσεις!
Βοηθήστε Φίλους IΙ
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 20 σπίτια συνολικά στις πόλεις τους σε συνδυασμό.
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε ένα Φίλο στη ράβδο παρακάτω για να τον επισκεφτείς και κατόπιν κάνε κλικ στα σπίτια των φίλων για να τα αναβαθμίσεις!
Βοηθήστε Φίλους IΙΙ
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 50 σπίτια συνολικά στις πόλεις τους.
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε έναν Φίλο στη ράβδο παρακάτω και αναβάθμισε τα σπίτια τους κάνοντας κλικ σε αυτά!
Τα Μετρητά είναι Βασιλιάς I
Εξοικονόμησε 1.000.000$ σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και νοιώσε αισχρά πλούσιος.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να ανταλλάξεις Ράβδους Χρυσού σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) κάνοντας κλικ στο πλήκτρο 'Προσθήκη δολαρίων'!
Είστε Εκατομμυριούχος I
Χτίσε μέχρι Αξία εταιρείας συνολικά άνω των 1.000.000$.
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Είστε Εκατομμυριούχος II
Λάβε συνολικά Αξία εταιρείας αξίας 5.000.000$. Μπορείς να το καταφέρεις; 
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Είστε Εκατομμυριούχος IIΙ
Λάβε Αξία εταιρείας συνολικά αξίας των 10.000.000$.
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Δείξε μου το Ενοίκιο V
Είσπραξε 600 ενοίκια από τα σπίτια που σου ανήκουν.  
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις σύντομες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Δείξε μου το Ενοίκιο VΙ
Είσπραξε 950 ενοίκια από τα σπίτια που σου ανήκουν.  
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις γρήγορες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Βοηθήστε Φίλους IV
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 650 σπίτια συνολικά στις πόλεις τους σε συνδυασμό.  
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε ένα Φίλο στη ράβδο παρακάτω για να επισκεφτείς την Πόλη του και κατόπιν αναβάθμισε τα σπίτια κάνοντας κλικ σε αυτά!
Βοηθήστε Φίλους V
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 850 σπίτια συνολικά στις πόλεις τους.  
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε ένα Φίλο στη ράβδο παρακάτω για να επισκεφτείς την Πόλη του και κατόπιν αναβάθμισε τα σπίτια κάνοντας κλικ σε αυτά!
Είστε Εκατομμυριούχος IV
Λάβε Αξία εταιρείας συνολικά αξίας των 375.000.000$. 
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Είστε Εκατομμυριούχος V
Λάβε Αξία εταιρείας συνολικά αξίας των 475.000.000$. 
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Τα Μετρητά είναι Βασιλιάς IΙ
Συγκέντρωσε 10.000.000$ σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και νοιώσε αισχρά πλούσιος. 
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να ανταλλάξεις Ράβδους Χρυσού σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) κάνοντας κλικ στο πλήκτρο 'Προσθήκη δολαρίων'!
Τα Μετρητά είναι Βασιλιάς IΙΙ
Εξοικονόμησε 20.000.000$ σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και νοιώσε αισχρά πλούσιος. 
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να ανταλλάξεις Ράβδους Χρυσού σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) κάνοντας κλικ στο πλήκτρο 'Προσθήκη δολαρίων'!
Σύμβαση με Σταρ της ροκ
Είσπραξε 200 ενοίκια από το Συμβόλαιο με τον Αστέρα της Ροκ. 
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε πολλά Σπίτια για να ορίσετε πολλά Συμβόλαια ταυτόχρονα!
Η πρόκληση Sheik
Ο Sheik Oilfinger είναι ένας διάσημος εκατομμυριούχος που αγαπάει τα χοντρά πούρα. Απόκτησε περισσότερα από 900Εκατ. $ σε Εταιρική Αξία και δείξε στον Sheik Oilfinger ποιος είναι πραγματικά ο πιο πλούσιος!  
  \n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Δείξε μου το Ενοίκιο VΙΙ
Είσπραξε 5000 ενοίκια από τα σπίτια που σου ανήκουν. 
\n\nΣυμβουλή: Χρησιμοποίησε τις σύντομες Συμβάσεις για να ολοκληρωθεί η Αποστολή γρήγορα.
Βοηθήστε Φίλους VI
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 2000 σπίτια συνολικά στις πόλεις τους σε συνδυασμό.
\n\nΣυμβουλή: Κάνε κλικ σε ένα Φίλο στη ράβδο παρακάτω για να επισκεφτείς την Πόλη του και κατόπιν αναβάθμισε τα σπίτια κάνοντας κλικ σε αυτά!
Είστε Εκατομμυριούχος VI
Λάβε Αξία εταιρείας συνολικά αξίας των 2.000.000.000$. 
\n\nΣυμβουλή: Είσπραξε από πιο σύντομα Συμβόλαια κατοικιών και Επιχειρήσεις για να αυξήσεις γρήγορα τα μετρητά σου!
Τα Μετρητά είναι Βασιλιάς IV
Εξοικονόμησε 300.000.000$ σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και νοιώσε αισχρά πλούσιος. 
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να ανταλλάξεις Ράβδους Χρυσού σε Δολάρια της Millionaire (Πόλη των Εκατομμυριούχων) κάνοντας κλικ στο πλήκτρο 'Προσθήκη δολαρίων'!
Βρείτε πελάτες για την Αποικιακή κατοικία
Χτίσε διακοσμητικά δίπλα σε ένα Αποικιακή κατοικία για να λάβεις 360% Μπόνους κατοικίας. 
\n\nΣυμβουλή: Έλεγξε το Μπόνους κατοικίας στο Κατάστημα πριν αγοράσεις ένα Διακοσμητικό!
Τραπεζικοί πελάτες
Χτίσε ένα Τράπεζα και μάζεψε 529 πελάτες. 
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια γύρω από το Τράπεζα για να μαζέψεις Πελάτες για αυτό!
Πελάτες του μπόουλινγκ
Χτίσε ένα Μπόουλινγκ και μάζεψε 243 πελάτες. 
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε Σπίτια γύρω από το Τράπεζα για να μαζέψεις Πελάτες για αυτό!
Κλαμπ VIP της Millionaire City
Η Cindy και ο Ronald είναι ήδη μέλη του περίβλεπτου Κλαμπ VIP της Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και τώρα μπορείς να συμμετάσχεις επίσης! Απόλαυσε αποκλειστικά οφέλη όπως δώρα και βραβεία. 
 \n\nΣυμβουλή: Συμπλήρωσε το Email σου και βγάλε την κάρτα μέλους σου.
Συμφωνία Επιχειρηματικών συνεταίρων
Οι Συνεταίροι σου βασίζονται σε εσένα! Κάνε όλες τις επιχειρήσεις να ανθίσουν πηγαίνοντας σε 40 Πόλεις των Συνεταίρων.
\n\nΣυμβουλή: Μπορείς να βρεις τους Συνεταίρους σου στη Ράβδο Φίλων κάτω από την οθόνη του παιχνιδιού!
Επένδυση
Η επένδυση πάντα αποδίδει για τον Εκατομμυριούχο. Επένδυσε σε 10 φίλους που αποδέχονται την πρόσκλησή σου και λάβε την ανταμοιβή σου όταν λήξει η πρόσκληση. 
\n\nΣυμβουλή: Στείλε Αιτήματα επένδυσης κάνοντας κλικ στο εικονίδιο Επενδύσεις στην κάτω αριστερή πλευρά της οθόνης του παιχνιδιού.
Έξυπνη επένδυση
Κάνε έξυπνες επενδύσεις. Γίνε γκουρού επενδύσεων πραγματοποιώντας %U επιτυχημένες επενδύσεις και λάβε την ανταμοιβή σου όταν λήξει η πρόσκληση. 
\n\nΣυμβουλή: Αφού επενδύσεις σε ένα φίλο, μπορείς να του στείλεις μία υπενθύμιση κάνοντας κλικ στο 'Χαρτοφυλάκιο Επενδύσεων'.
Φιλική επίσκεψη I
Επισκέψου τις Πόλεις των Φίλων σου και αναβάθμισε 70 Πολυτελές μπλοκ διαμερισμάτων στις Πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Πολυτελές μπλοκ διαμερισμάτων εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη IΙ
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 50 Ουρανοξύστης στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Ουρανοξύστης εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη IV
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 30 Πολυτελής ουρανοξύστης στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Πολυτελής ουρανοξύστης εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη VI
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 20 Σούπερ ουρανοξύστης στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Σούπερ ουρανοξύστης εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη IΙΙ
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 40 Οικολογική κατοικία στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Οικολογική κατοικία εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη V
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 25 Φουτουριστική κατοικία στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
 \n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Φουτουριστική κατοικία εάν τις έχουν!
Φιλική επίσκεψη VIΙ
Επισκέψου τις πόλεις των φίλων σου και αναβάθμισε 10 Κάστρο Χάιλαντ στις πόλεις τους σε συνδυασμό. 
\n\nΣυμβουλή: Επισκέψου τις Πόλεις των φίλων σου και κάνε κλικ σε Κάστρο Χάιλαντ εάν τις έχουν!
Πελάτες καταστήματος κατοικιδίων
Χτίσε ένα Κατάστημα κατοικιδίων και πούλησε 32 μικρά χαριτωμένα Κουτάβια.
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε περισσότερα Σπίτια γύρω από το Κατάστημα κατοικιδίων για να αυξήσεις τους Πελάτες!
Πελάτες κοσμηματοπωλείου
Χτίσε ένα Κοσμηματοπωλείο και πούλησε 34 λαμπερά κοσμήματα. 
\n\nΣυμβουλή: Χτίσε περισσότερα Σπίτια γύρω από το Κοσμηματοπωλείο για να αυξήσεις τους Πελάτες!
Κοινή συμφωνία I
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα Σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 50 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι!
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία IΙ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 100 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία IΙΙ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν συνέλεξε τα 200 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία IV
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 400 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία V
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 800 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία VΙ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 1600 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία VΙΙ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 3200 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία VΙΙΙ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 6400 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου να παίξουν στην Millionaire City ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία ΙΧ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 7400 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Κοινή συμφωνία Χ
Ζήτησε από τους φίλους σου να αναβαθμίσουν τα σπίτια σου και κατόπιν είσπραξε τα 8500 αναβαθμισμένα ενοίκια. Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι! 
\n\nΣυμβουλή: Μην ξεχάσεις να καλέσεις τους Φίλους σου ούτως ώστε να μπορούν να σου κάνουν παρέα και να αναβαθμίσετε ο ένας τα Σπίτια του άλλου.
Μεταμόσχευση
Πήγαινε στο μενού Εργολάβοι που επισημαίνεται με το εικονίδιο Χαρτοφύλακα και χρησιμοποίησε το εργαλείο Μετακίνηση για να μετακινήσεις ένα ήδη υπάρχον Δέντρο σε άλλη τοποθεσία. 
\n\nΣυμβουλή: Το εργαλείο Μετακίνηση είναι χρήσιμο για την εκ νέου οργάνωση της Πόλης σου – Μπορείς επίσης να το στείλεις και ως Δώρο!
Η αποστολή ολοκληρώθηκε
Έσοδα
Εμπειρία:
Χρόν. εσόδων:
Χρόν. χτισ.:
Επιρροή:
Ένοικοι:
Πελάτες:
Μπορείς να επιταχύνεις το χρόνο κατασκευής ζητώντας βοήθεια από τους φίλους σου
%U φίλοι σας έχουν βοηθήσει να κατασκευάσετε αυτό το κτίριο, μειώνοντας καθένας τον συνολικό χρόνο κατασκευής κατά %U1%
Γίνετε οπαδοί της Millionaire City
Οι οπαδοί της Millionaire City λαμβάνουν τις τελευταίες ειδήσεις, τα ειδικά Δωρεάν δώρα και μπορούν να ξεκλειδώσουν την Τριόροφη κατοικία!
Καλωσορίσατε πάλι!
%U φίλοι σας πέρασαν στην κατάταξη.
%U φίλοι σας βοήθησαν.
%U φίλοι επένδυσαν στην πόλη σας.
%U κατασκευές έχουν ολοκληρωθεί.
Ο/η %U επιχειρεί να γίνει και αυτός/ή εκατομμυριούχος, αλλά χρειάζεται τη βοήθειά σας.\nΘα μπορούσατε να ρίξετε μία ματιά;
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Πρέπει να τοποθετήσετε αυτό το κτίριο σε ένα οικόπεδο %U. Χρησιμοποιήστε για να τα πάρετε το εργαλείο Αγορά οικοπέδων.
Φαίνεται ότι χρειάζεστε {0xFF6600}%U1{/} περισσότερες Ράβδους Χρυσού για να λάβετε αυτό το στοιχείο
Φαίνεται ότι χρειάζεστε {0x009932}%U1{/} περισσότερα μετρητά για να λάβετε αυτό το στοιχείο. Μπορείτε να ανταλλάξετε {0xFF6600}%U{/} Ράβδους Χρυσού για αυτό το ποσό δολλαρίων.
Δεν έχετε αρκετά μετρητά για να το πάρετε. Θα σας έδινα {0x009932}%U{/}μετρητά για {0xFF6600}%U1{/} ράβδους χρυσού, αλλά έχετε μόνον {0xFF6600}%U2{/} ράβδους χρυσού.
Δεν υπάρχουν αρκετά μετρητά
Δεν υπάρχει αρκετός χρυσός
Αποστολή δώρου
Κάντε κλικ εδώ
Χρειάζεται η αποστολή %U
Τουρίστες
Μαθητές
Οικογένεια
Συνταξιούχοι
Αθλητές
Πιλότοι
Αεροσυνοδοί
Καλλιτέχνες
Φίλοι
Σταρ της ροκ
Σταρ του ποδοσφαίρου
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Πρόσκληση
Ζητήστε βοήθεια
Λάβετε ανταμοιβή
Θέλετε σίγουρα να ακυρώσετε τη σύμβαση;
Θέλετε σίγουρα να το καταστρέψετε;\nΘα λάβετε: {0x009932}%U{/}
Οι ένοικοι βαρέθηκαν να περιμένουν να εισπράξετε το ενοίκιο κι εγκατέλειψαν το σπίτι.
Κάντε κλικ για να επαναφέρετε το σπίτι
Chocolate Fields
Πρέπει να περιμένετε τον/την %U για να ρωτήσετε για την ταχύτητα.
Πρέπει να περιμένετε τον/την %U για υπενθύμιση
Τι θέλετε αγοράσετε στη συνέχεια;
Άνοδος επιπέδου στη Millionaire City.
Ο/η %U βρίσκεται τώρα στο επίπεδο %U1 της Millionaire City και για να γιορτάσει την επιτυχία του/της, θέλει να μοιραστεί μπόνους εμπειρία με όλους τους φίλους!
Λάβετε μπόνους εμπειρία
Πόση βοήθεια χρειάζεστε;
Ο/η %U χρειάζεται βοήθεια για να τελειώσει το %U1. – Θαύμα του Κόσμου.
Ο/η %U χρειάζεται βοήθεια για να τελειώσει το %U1. Μπορείτε να χτίσετε τη δική σας πόλη ενώ βγάζετε εκατομμύρια στην Millionaire City.
Βοήθεια %U
Νοιώθετε πλούσιος/α τώρα;
Ουάου, ο/η %U είναι στο εξώφυλλο της 'Εφημερίδας της Chocolate Street'
Ο/η %U είναι ένα πετυχημένο αφεντικό και σύντομα θα συναναστρέφεται με όλους τους πλούσιους και διάσημους ανθρώπους της Millionaire City.
Παίξτε το Millionaire City
Πως νοιώθετε ως εκατομμυριούχος;
Ο/η %U είναι Εκατομμυριούχος
Ο/η %U είναι εκατομμυριούχος στη Millionaire City. Μπορείτε να νικήσετε τον/την %U και άλλους φίλους σας αγοράζοντας κατοικίες, καζίνο, ξενοδοχεία, κοσμηματοπωλεία και κατασκευάζοντας μία μητρόπολη: όλα είναι δυνατά στη Millionaire City.
Παίξτε το Millionaire City
Ήταν δύσκολο να ολοκληρώσετε την αποστολή;
Η αποστολή ολοκληρώθηκε με επιτυχία!
Ο/η %U κέρδισε μία μεγάλη ανταμοιβή ολοκληρώνοντας την αποστολή '%U1' και θέλει να μοιραστεί ορισμένα μπόνους δολάρια, τα οποία μπορούν να σας κάνουν πλούσιο/α!
Λάβετε μπόνους δολάρια
Η σύμβαση υπεγράφη!
Η ιδιοκτησία συνδέθηκε!
Αναβάθμιση φίλων
Επισκεφτείτε πόλεις φίλων και αναβαθμίστε τα σπίτια τους!
Θα λάβετε μετρητά και εμπειρία.
Εάν αργήσετε να εισπράξετε το ενοίκιο, οι ένοικοι θα φύγουν χωρίς να πληρώσουν!
Θυμηθείτε να ολοκληρώσετε τις αποστολές για να λάβετε μετρητά
Ας σημειωθεί ότι μπορείτε να ανταλλάξετε τον χρυσό σας με μετρητά
Τα έσοδα από τα εμπορικά καταστήματα εξαρτώνται από το πόσους πελάτες έχετε
Αγορά με μετρητά;
Αγορά με Χρυσό;
Αγορά με μετρητά και βοήθεια με επενδύσεις;
Αγορά Επέκτασης
Χρειάζεστε ελεύθερο έδαφος για να κατασκευάσετε αυτή τη διακόσμηση.
Αυτό το κτίριο δεν έχει συνδεθεί με τα Κεντρικά γραφεία.
Κατασκευή δρόμων προς σύνδεση.
Κάντε κλικ για να αγοράσετε
Χρειάζεστε %U επιτυχημένη(ες) επένδυση(εις)
Έχετε %U επιτυχημένη(ες) επένδυση(εις)
Πρέπει να αγοράσετε τις ξεκλειδωμένες επεκτάσεις πρώτα
Κλειδωμένο
Η πόλη σας δεν είναι συγχρονισμένη με αυτό τον διακομιστή. Ανανεώστε τη σελίδα για να συνεχίσετε.
Λυπούμαστε, αλλά υπήρξε ένα αναπάντεχο σφάλμα ενώ φορτώνεται η πόλη σου. Προσπάθησε ξανά αργότερα!
Μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια μόνο κάθε 12 ώρες.
Νέες επενδύσεις
Χαρτοφυλάκιο επενδύσεων
Νέες επενδύσεις
Χαρτοφυλάκιο επενδύσεων
Επένδυση
Βοηθήστε τον/την {0x009932}%U{/} να ξεκινήσει μία εταιρεία ενός εκατομμυρίου δολαρίων. Επενδύστε {0x009932}%U1{/} στη νέα εταιρεία τώρα και εάν σε {0x009932}%U2{/} ημέρες η Εταιρική Αξία ανέλθει στα {0x009932}%U3{/} θα σας επιστραφούν {0x009932}%U4{/} για την έξυπνη επένδυσή σας.
Τι θα αγοράζατε με ένα Εκατομμύριο Δολάρια;
%U, θέλετε να γίνεται Εκατομμυριούχος;
%U, μπορείτε να χτίσετε την πόλη των ονείρων σας και να βοηθήσετε τον/την φίλο/η σας; Ο/η %U1 θέλει να χτίσετε μία πόλη στην Millionaire City. Μπορείτε να δεχτείτε την προσφορά και να χτίσετε την πόλη σας ενώ βοηθάτε τον/την φίλο/η σας και να λάβετε επιπλέον χρήματα.
Αποδοχή
ημέρες απομένουν
ώρες απομένουν
Επίσπευση δημοσίευσης
Υπενθύμιση δημοσίευσης
Αποτελέσματα
Πόσες μέρες απομένουν στην επένδυση;
%U, βιαστείτε – χρειάζονται περισσότερα χρήματα!
Ευχαριστούμε που δεχτήκατε την επένδυση αλλά πρέπει να βγάλετε περισσότερα χρήματα γιατί ο χρόνος εξαντλείται!
Παίξτε το Millionaire City
Μπράβο σας!
Ο/η φίλος/η σας πέτυχε τον στόχο, λαμβάνετε οφέλη από την επένδυσή σας! Θα πρέπει να εργάζεστε στη Γουόλ Στριτ!
Πείτε ευχαριστώ
Κακή επένδυση!
Ο/η φίλος/η σας δεν μπόρεσε να επιτύχει τον στόχο εγκαίρως, χάσατε την επένδυσή σας!
Θέλεις σίγουρα να ακυρώσεις την επένδυση;
Θυμηθείτε, ο/η φίλος/η σας επένδυσε στη νέα σας εταιρεία στην Millionaire City. Εάν καταφέρετε να λάβετε εταιρική αξία %U σε %U1 ημέρες, ο/η φίλος/η σας θα λάβει πολλά χρήματα και σας ευχαριστήσει σίγουρα.
Θυμηθείτε το στόχο σας!! Θέλω πίσω τα οφέλη μου!
Βοήθεια
Βγάλτε πολλά χρήματα βοηθώντας τους φίλους σας να ξεκινήσουν νέες εταιρείες ενός εκατομμυρίου δολαρίων. Κάντε κλικ στο πλήκτρο ’Αποστολή Αιτήματος επένδυσης' για να επιλέξετε φίλους που πιστεύετε ότι θα ήταν καλοί επιχειρηματίες και στείλτε τους πρόσκληση.
Κατάσταση επένδυσης 1: Ο φίλος σας δεν αποδέχτηκε ακόμα την επένδυσή σας. Υπενθυμίστε τον φίλο σας ή ακυρώστε την επένδυση για να εξοικονομήσετε χώρο στο 'Χαρτοφυλάκιο επενδύσεων' σας.
Κατάσταση επένδυσης 2: Αυτό σημαίνει ότι ο φίλος σας έχει απορρίψει την επένδυσή σας. Σε αυτή την περίπτωση μπορείτε να την ακυρώστε για να εξοικονομήσετε χώρο στο 'Χαρτοφυλάκιο επενδύσεων' σας.
Κατάσταση επένδυσης 3: Ο φίλος σας αποδέχτηκε την επένδυσή σας. Μπορείτε να ελέγξετε την εξέλιξη της επένδυσης και να ζητήσετε από τον φίλο σας να 'Βιαστεί'.
Κατάσταση επένδυσης 4: Αυτό σημαίνει ότι ο φίλος σας έχει αποδεκτεί την επένδυση! Κάντε κλικ για να δείτε εάν κερδίσατε χρήματα ή όχι.
Ενημερώστε την έκδοση Flash
Εδώ
Εάν το παιχνίδι δεν φορτώνει ή εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα, ενημερώστε την έκδοση του Flash κάνοντας κλικ ΕΔΩ.
Στατιστικά
Επενδύσεις που αποδεχτήκατε:
Επιτυχίες επενδύσεων:
Ποσοστό επιτυχίας:
Νέες αποστολές σύντομα!
ΠΡΟΣ ΠΩΛΗΣΗ
ΕΠΕΚΤΑΣΗ ΠΡΟΣ ΠΩΛΗΣΗ
Γίνετε οπαδός
Θέλετε να πείτε 'Ευχαριστώ' σε έναν/μια φίλο/η;
Ο/η %U μόλις έβγαλε πολλά $$$ στην Millionaire City και θέλει να πει 'Ευχαριστώ' στον/στην %U1!
Ο/η %U επένδυσε χρήματα στο %U1, το οποίο αποδείχτηκε πολύ έξυπνη επένδυση. Μπράβο σας! 
Παίξτε Millionaire City
Επιτυχία επένδυσης!
Είχες δίκαιο - Μου άξιζε η Επένδυσή σου!
Η επένδυσή σου σε μένα ήταν σοφή!  Έφτασα στο όριο των 4M Δολαρίων και τώρα έχουμε και οι δύο φοβερά οφέλη.
Παίξτε Millionaire City
Δεν μπορείτε να αναβαθμίσετε περισσότερες κατοικίες σήμερα! Προσπαθήστε ξανά αύριο!
Ανταλλαγή μετρητών
Ανταλλαγή
Έχετε:
Μπορείτε να αλλάξετε:
Επενδύσεις
Κτίρια και διακοσμητικά
Οικόπεδα και επεκτάσεις
Σύνολο
Αστικές κατοικίες
Σιντριβάνια
Ουρανοξύστες
Πύργοι
Λάβετε χρυσό εκατομμυριούχων
Επιλέξτε πακέτο:
Πληρώστε με μον. Facebook
Συμφέρει!
Η Digital Chocolate χρησιμοποιεί ως λύση πληρωμών του Millionaire City το σύστημα μονάδων του Facebook.  Οι μονάδες του Facebook χρησιμοποιούν συστήματα κορυφαίας στο χώρο ασφάλειας και πρόληψης απάτης για να κάνουν ασφαλή την αγορά σας.
Ολοκληρωμένες προσφορές
Προσλάβετε έναν Εισπράκτορα ενοικίων
Σύμβαση
Σύντομα διαθέσιμο!
Θέλετε σίγουρα να μετακινήσετε το ακίνητό σας εδώ;
Μπορείτε επίσης να λάβετε {0xf33300}ΔΩΡΕΑΝ ΜΕΤΑΚΟΜΙΣΕΙΣ{/} για μία {0xf33300}ΟΛΟΚΛΗΡΗ ΗΜΕΡΑ{/}.
Μετακινήστε ακίνητα
Μετακινήστε ακίνητα
Μπορώ να σε βοηθήσω να μετακινήσεις το ακίνητό σου.
Κάντε κλικ σε ένα ακίνητο και κατόπιν τοποθετήστε το επάνω σε ένα ελεύθερο οικόπεδο.
Δεν μπορείτε να εισάγετε κείμενο στη λειτουργία πλήρους οθόνης.\nΘα θέλατε να μεταβείτε σε κανονική λειτουργία;
Ο/η %U χρειάζεται βοήθεια για να χτίσει το %U1.
:
Διατίθεται σε %U
Προσθήκη σελιδοδείκτη
Επιχειρηματικοί εταίροι
Ζητήστε από τους φίλους σας να γίνουν επιχειρηματικοί σας εταίροι και αποκτήστε πρόσβαση σε καλύτερες αναβαθμίσεις.
Αποστολή αιτήματος
Υπενθυμίστε στον/στην φίλο/η σας
Επιλέξτε φίλους για να τους προσθέσετε ως επιχειρηματικούς σας εταίρους
Γεια σου φίλε/η! Γίνε ο/η συνεταίρος μου στην Millionaire City και οι δύο μπορούμε να πραγματοποιήσουμε φοβερές αναβαθμίσεις των κτιρίων και να γίνουμε Εκατομμυριούχοι πιο γρήγορα!
Στείλτε αίτημα επιχειρηματικής συνεργασίας
Αποδοχή
Τώρα ενημερώστε τον/την φίλο/η σας ότι βοηθήσατε ούτως ώστε να ανταποδώσει τη χάρη!
Ολοκληρώθηκε η κοινή χρήση της βοήθειας
Βοήθησε ένας φίλος
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U μόλις αναβάθμισε τα σπίτια σας στη Millionaire City! - Διαθέσιμα μπόνους δολάρια!
Ο/η %U μόλις επισκέφτηκε την πόλη σας και αναβάθμισε τα σπίτια σας. Μπορείτε να βοηθήσετε τον/την %U ανταποδίδοντας τη χάρη.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Βοηθήσατε τον/την %U να χτίσει το/τον/την '%U1'. Πείτε στους φίλους σας ότι είστε καλός/ή φίλος/η και θα σας το ανταποδώσουν.
Κοινή χρήση της βοήθειας που δόθηκε
Βοήθεια κατασκευής που δόθηκε
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U βοήθησε τον/την %U1 να χτίσει στη Millionaire City!
Ο/η %U απλά βοήθησε τον/την %U1 να βγάλει περισσότερα χρήματα επιταχύνοντας την κατασκευή του '%U2'. Μπορείτε να πάτε και να ελέγξετε εάν ολοκληρώθηκε.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Χάρη στους φίλους σας, χτίστηκε το νέο σας κτίριο. Πείτε τους 'Ευχαριστώ'.
Κοινή χρήση των ευχαριστιών σας
Το κτίριο τελείωσε
Θέλετε να πείτε 'Ευχαριστώ' στους φίλους σας;
Ο/η %U έχει νέα κτίρια στην πόλη του/της. Χάρη σε αυτούς που βοήθησαν!
Ο/η %U μόλις τελείωσε νέα κτίρια στην Millionaire City και θέλει να ευχαριστήσει όσους τον/την βοήθησαν μοιράζοντας κάποια μπόνους δολάρια.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Σούπερ αναβαθμίσεις
Εγγράψατε νέους συνεργάτες με επιτυχία! Ανακοινώστε στους φίλους σας ότι η εταιρεία σας έχει νέους επιχειρηματικούς εταίρους.
Μοιραστείτε με φίλους
Νέοι συνεργάτες
Θέλετε να αναρτήσετε ένα μήνυμα στους φίλους σας;
Ο/η %U έχει νέους επιχειρηματικούς εταίρους στη Millionaire City!
Ο/η %U μόλις έγγραψε νέους επιχειρηματικούς συνεργάτες στη Millionaire City και μπορεί πλέον να κάνει 'Φοβερές αναβαθμίσεις'. Μπορείτε επίσης να συνεργαστείτε με τον/την %U και να λάβετε αυτά το οφέλη.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Νέο μπόνους
κάποια εμπειρία
Ο/η φίλος/η σας σάς προσφέρει μπόνους εμπειρία
ορισμένα δολάρια
Ο/η φίλος/η σας σάς προσφέρει μπόνους δολάρια
Για να γιορτάσετε την ανέλιξή σας, θέλετε να δώσετε κάποια μπόνους εμπειρία στους φίλους σας;
Η αποστολή ολοκληρώθηκε, θέλετε να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας;
placeholder
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Για να γιορτάσετε ότι η επιχειρηματική αυτοκρατορία σας μεγαλώνει, μπορείτε να μοιράσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Για να γιορτάσετε ότι η επιχειρηματική αυτοκρατορία σας μεγαλώνει, μπορείτε να μοιράσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
placeholder
Για να γιορτάσετε ότι η επιχειρηματική αυτοκρατορία σας μεγαλώνει, μπορείτε να μοιράσετε ορισμένα μπόνους δολάρια  στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα μπόνους δολάρια στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα Δολάρια ως μπόνους στους φίλους σας!
Μπορείτε ακόμα να δώσετε ορισμένα Δολάρια ως μπόνους στους φίλους σας!
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U άρχισε να παίζει Millionaire City!
Ο/η %U μόλις άρχισε να πλουτίζει παίζοντας το Millionaire City και θέλει να μοιραστεί κάποια μπόνους δολάρια με φίλους!
Λάβετε μπόνους δολάρια
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Οι %U επεκτείνουν την πόλη τους στο Millionaire City!
Η επιχείρηση ανθίζει και ο/η %U μόλις επέκτεινε την πόλη και θέλει να γιορτάσει την επιτυχία προσφέροντας σε φίλους ορισμένα μπόνους δολάρια.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Τώρα ενημερώστε τους φίλους σας ότι αγοράσατε νέα επέκταση γης.
Νέα επέκταση
Επιλέξτε Εργολάβο
Έχουμε στείλει email με την κάρτα μέλους σας. Ανοίξτε το, κάντε κλικ στο σύνδεσμο για να μπείτε στο Κλαμπ VIP και να λάβετε την αμοιβή σας. Εάν δεν λάβετε αυτό το email εντός 4 ωρών, δοκιμάστε ξανά με ένα διαφορετικό λογαριασμό email.
Διεύθυνση Email
Εκ νέου εισαγωγή του email
Υπάρχουν ορισμένα συντακτικά λάθη στο email
Τα Email δεν είναι τα ίδια
Υπάρχει ήδη ένας λογαριασμός με αυτή τη διεύθυνση email
Αυτή η διεύθυνση email έχει δηλωθεί ήδη
Σφάλμα τομέα, ελέγξτε το
Αποδέχομαι τους Όρους Απορρήτου και Ασφάλειας
Ξεκλείδωμα
Ξεκλειδώστε το Γυμναστήριο!
Θέλετε να προσφέρετε στους πολίτες σας μία ευκαιρία να γυμναστούν και να παραμείνουν σε φόρμα; Μπορείτε να ξεκλειδώσετε το Γυμναστήριο, κάνοντας άσκηση στο παιχνίδι MMA Pro Fighter. Είστε έτοιμος/η για την πρόκληση;
Ξεκλειδώστε το Θέατρο!
Φώτα, κάμερα, δράση!  Ξεκλειδώστε το Θέατρο του Χόλυγουντ παίζοντας το Hollywood City και βιώστε τη μαγεία και την ακτινοβολία του χώρου των ταινιών. 
Ξεκλειδώστε το Μπαρ του Βέγκας!
Υπάρχει ένα τραπέζι ρουλέτας στο Βέγκας με το όνομά σας! Ξεκλειδώστε το Μπαρ του Βέγκας παίζοντας στη Vegas City και βγάλτε πολλά λεφτά στην πρωτεύουσα του τζόγου.
Ξεκλειδώστε το Τοτέμ Island God!
Ζητείται: ένας Θεός για ένα απόμακρο νησί  με συμπαθητικούς γηγενείς κατοίκους. Ξεκλειδώστε το Τοτέμ Island God φτάνοντας στο επίπεδο 5 στον Island God της Digital Chocolate.
Ξεκλειδώστε την Πηγή Ξωτικών
Λάβετε αυτή την όμορφη Πηγή Ξωτικών παίζοντας τους Επικούς Πολεμιστές, ένα εκπληκτικό παιχνίδι φαντασίας της Digital Chocolate.
Ξεκλείδωσε το Κοιμητήριο Zombie!
Είναι αποκάλυψη Zombie! Ξεκλείδωσε το Κοιμητήριο Ζόμπι παίζοντας το Zombie Lane και μάθε για πόσο μπορείς να αντέξεις μία επίθεση ζόμπι.
Τα συλλεκτικά αντικείμενα ξεκλειδώνονται στο επίπεδο %U 
Οι επενδύσεις ξεκλειδώνονται στο επίπεδο %U
2 στην τιμή του 1
Αγόρασε ένα, το δεύτερο είναι δωρεάν
Έκπτωση %U 
Δωρεάν
Προσφορά περιορισμένης διάρκειας
Υπάρχουν άλλοι γείτονες που περιμένουν να τους δεχτείς;
Μπείτε στο Κλαμπ
Σφάλμα αποστολής μηνύματος email. Προσπαθήστε ξανά αργότερα.
Εργολάβος
Δείξτε στους φίλους σας ότι κάνετε αναδιάρθρωση στην πόλη σας με τον Υπεύθυνο Μετακομίσεων!
Μοιραστείτε αυτό το κόλπο
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U μόλις μίσθωσε τον Υπεύθυνο Μετακομίσεων και αναδιαρθρώνει την πόλη!
Ο/η %U θέλει να μοιραστεί κάποια μπόνους δολάρια με φίλους. Ο Υπεύθυνος Μετακομίσεων θα σηκώσει όλα τα βαριά αντικείμενα για εσάς και η πόλη σας θα είναι ακόμα πιο μοντέρνα.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Εργολάβος
Δείξτε στους φίλους σας πώς να κάνουν την επιχείρησή τους να ανθίσει εισπράτοντας ενοίκια πιο γρήγορα από ποτέ με τον Εισπράκτορα ενοικίων!
Μοιραστείτε αυτό το κόλπο
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U μόλις εισέπραξε ενοίκια πιο γρήγορα από ποτέ με τον Εισπράκτορα ενοικίων!
Ο/η %U θέλει να μοιραστεί κάποια μπόνους δολάρια με φίλους. Αυτός ο τύπος θα κάνει τη ζωή σας πιο εύκολη και θα αφήσει χρόνο για άλλες επιχειρήσεις στην Millionaire City.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Εργολάβος
Πείτε στους φίλους σας πόσο εύκολη μπορεί να γίνει η ζωή με την Υπεύθυνη ανανέωσης συμβάσεων!
Μοιραστείτε αυτό το κόλπο
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U μόλις έκανε τη ζωή πιο εύκολη στην Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων) προσλαμβάνοντας μία Υπεύθυνη ανανέωσης συμβάσεων!
Ο/η %U θέλει να μοιραστεί κάποια μπόνους δολάρια με φίλους. Η κυρία αυτή θα ανανεώσει τις συμβάσεις σας πιο εύκολα και πιο γρήγορα από ποτέ, ποτέ δεν ήταν τόσο εύκολο να βγάλετε χρήματα.
Λάβετε μπόνους δολάρια
Προσκαλέστε φίλους
Σας λείπουν οι φίλοι σας στη Millionaire City; Με φίλους, μπορείτε να λάβετε περισσότερα δολάρια, περισσότερη εμπειρία και να χτίσετε πιο γρήγορα!
Προσκαλέστε φίλους
Βρείτε επιχειρηματικούς εταίρους
Κάντε τη συμφωνία της ζωής σας! Συνεργαστείτε με τους φίλους σας για περισσότερα χρήματα και περισσότερη εμπειρία.
Βρείτε συνεταίρους
Βοηθήστε τον/την %U να αναβαθμίσει σπίτια!
Είναι διασκεδαστικό να επισκέπτεστε τις γειτονικές πόλεις, αλλά δεν πρόκειται απλά για μία κοινωνική επίσκεψη: κάντε κλικ στα σπίτια του/της φίλου/ης σας για να λάβετε περισσότερα χρήματα και εμπειρία!
Επισκεφτείτε έναν/μια φίλο/η
Προσλάβετε Βοήθεια!
Είναι ακατάστατη η πόλη σας; Προσλάβετε τον Υπεύθυνο Μετακομίσεων για 24 ώρες και αναδιατάξτε ολόκληρη την πόλη σας!
Προσλάβετε Βοήθεια
Προσλάβετε Βοήθεια!
Κουραστήκατε να κάνετε κλικ; Προσλάβετε τον εισπράκτορα ενοικίων για να κάνει τη δύσκολη δουλειά για εσάς!
Προσλάβετε Βοήθεια
Προσλάβετε Βοήθεια!
Κουραστήκατε να κάνετε κλικ; Προσλάβετε τον τύπο που ανανεώνει τις συμβάσεις για να κάνει τη ζωή πολύ πιο εύκολη!
Προσλάβετε Βοήθεια
Υγιείς πολίτες
Οι πολίτες σας χάνουν τη φόρμα τους. Ξεκλειδώστε το ειδικό Γυμναστήριο και βοηθήστε τους να διάγουν έναν υγιεινό τρόπο ζωής.
Λάβετε το Γυμναστήριο
Επενδύστε σε έναν/μια φίλο/η!
Βοηθήστε τον/την φίλο/η σας να ξεκινήσει την επιχείρησή του/της. Εάν η επιτυχία της εταιρείας είναι μεγάλη, η επένδυση θα αξίζει σύντομα 10x!
Επένδυση
Κλαμπ VIP
Μπείτε στο περίβλεπτο Κλαμπ VIP της Millionaire City και απολαύστε τα αποκλειστικά οφέλη, όπως δώρα και βραβεία!
Συμμετοχή
Ζητήστε βοήθεια!
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο/η %U σας ζητά να αναβαθμίσετε τα σπίτια του!
Χτίστε τη φήμη σας βοηθώντας άλλους ανθρώπους να χτίσουν τη δική τους! Αναβαθμίζοντας τα σπίτια των φίλων σας λαμβάνετε περισσότερα Δολάρια και εμπειρία. Μοιραστείτε τον πλούτο!
Αναβάθμιση σπιτιών
Δωρεάν δοκιμαστική έκδοση
Στούντιο αρχιτέκτονα
Ο/η %U απαιτεί μεγαλύτερη εμπειρία στο χώρο των ακινήτων, αλλά με {0xFF6600}%U1{/} χρυσό, μπορείτε να συναντήσετε τον Αρχιτέκτονα και να πάρετε τα σχέδια.
Αγορά σχεδίων
%U απέμειναν
Αυτό το ρόλοι είναι θαύμα! Εμφανίζεται στους κατοίκους της πόλης σου σε πραγματικό χρόνο και σου δίνει %U% πιθανότητα να διπλασιαστεί το ενοίκιό σου.
Αιτήσεις δώρων που εκκρεμούν
Τι ωραία, οι φίλοι σας σάς έστειλαν %U δώρα!
Αποδοχή
Βρήκατε ένα Νέο συλλεκτικό αντικείμενο!
Συγχαρητήρια, μόλις βρήκατε ένα Νέο συλλεκτικό αντικείμενο!
Διατήρηση
Δώρο
Βρήκατε ένα συλλεκτικό αντικείμενο!
 Βρήκατε ένα Συλλεκτικό στοιχείο που έχετε ήδη. Να είστε ευγενής Εκατομμυριούχος και δωρίστε το σε κάποιον φίλο που το χρειάζεται!
Πουλήστε
Δώρο
Επιλέξτε έναν φίλο για να του χαρίσετε ένα Συλλεκτικό αντικείμενο
Στείλτε ένα Συλλεκτικό στον Φίλο σας!
Στείλετε Δώρο
Συγχαρητήρια!
Συγχαρητήρια, μόλις συλλέξατε όλα τα αντικείμενα της συλλογής %U. Ώρα να ζητήσετε την αμοιβή!
Ζητήστε την αμοιβή
ΑΠΟΣΥΡΣΗ
Μπράβο σας!
Ολοκληρώσατε με επιτυχία μία συλλογή και τώρα ήρθε η ώρα να λάμψετε! Ανακοινώστε στους φίλους σας το μοντέρνο νέο %U σας και μοιραστείτε τα δολάρια ως μπόνους.
Μοιραστείτε την επιτυχία
Αγοράστε συλλεκτικά αντικείμενα!
Για να επιταχύνετε τη συλλογή σας, μπορείτε να αγοράσετε αυτό το Συλλεκτικό αντικείμενο με %U Χρυσού.
Αγορά
Οι φίλοι μπορούν να σε βοηθήσουν!
Να μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι. Ζητήστε αυτό το συλλεκτικό αντικείμενο από φίλους!
Ερώτηση
Στείλτε ένα Συλλεκτικό Δώρο στον Φίλο σας!
Ο %U μόλις σας έστειλε ένα Συλλεκτικό Δώρο! Τί καλός φίλος!
Ελέγξτε αυτό το φοβερό δέμα και δείτε εάν μπορείτε να βρείτε περισσότερα πολυτελή Συλλεκτικά αντικείμενα στη Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων).
Αποδοχή δώρου
Ζητήστε βοήθεια ανακοινώνοντας στους φίλους σας ότι ψάχνετε αυτό το συλλεκτικό αντικείμενο.
Ο %U0 θέλει πραγματικά ένα %U1!
Κάντε τον %U0 χαρούμενο στέλνοντας ένα %U1! Μεταβείτε στην Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων) για να βρείτε πολυτελή Συλλεκτικά αντικείμενα γύρω από την πόλη.
Στείλετε συλλεκτικά αντικείμενα
Ώρα να περηφανευτείτε! Πληρωθήκατε σαν πραγματικός Εκατομμυριούχος και τελικά πήρατε το %U που θέλουν όλοι. Μοιραστείτε τα καλά νέα και το μπόνους σε δολάρια!
Ο %U0 πήρε τελικά το %U1!
 Ο %U0 που τελείωσε το %U1 θέλει να γιορτάσει χαρίζοντας ορισμένα δολάρια ως μπόνους. Μεταβείτε στην Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων) και βρείτε Συλλεκτικά αντικείμενα γύρω από την πόλη.
Λάβετε Δολάρια ως μπόνους
Συλλογές
Κρύπτη
Συλλογές σπιτιών
Εμπορικές συλλογές
Συλλεκτικά αντικείμενα
Έχετε ήδη αποδεχτεί αυτό το δώρο.
Η Κρύπτη είναι το σημείο στο οποίο φυλάσσετε τις ολοκληρωμένες συλλογές. Καλή τύχη!
Συγχαρητήρια! Έχετε ολοκληρώσει όλες τις συλλογές\nΣύντομα θα έρθουν νέες συλλογές!
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να το πουλήσετε αυτό;
Μπορείτε να βρείτε Συλλεκτικά αντικείμενα συλλέγοντας ενοίκια και έσοδα από επιχειρήσεις από την πόλη σας. Όσο περισσότερο παίζετε και όσα περισσότερα σπίτια και επιχειρήσεις έχετε, τόσο περισσότερες πιθανότητες θα έχετε να τις βρείτε. Μπορείτε επίσης να τα αγοράσετε, να τα ζητήσετε από φίλους και να τα χαρίσετε σε φίλους.
Παρακολουθείτε τη συλλογή σας στο παράθυρο Συλλεκτικά αντικείμενα, το οποίο μπορείτε να ανοίξετε κάνοντας κλικ στο εικονίδιο δώρου. Μπορείτε να δεχτείτε δώρα από φίλους σας μέσω του προφίλ Facebook σας, στην ενότητα 'Αιτήματα παιχνιδιών'.
Μπορείτε να κρατήσετε μέχρι 99 αντικείμενα, αλλά θα χρειαστείτε μόνον ένα για να ολοκληρώσετε μία συλλογή. Τα υπόλοιπα είναι για να τα μοιραστείτε με τους φίλους σας!
Όταν ολοκληρώνετε μία Συλλογή Κατοικιών, μπορείτε να ζητήσετε μία αποκλειστική Αμοιβή για την Πόλη σας. Όταν ολοκληρώσετε μία Συλλογή Επιχειρήσεων, θα μπορέσετε να την ανταλλάξετε για επιπλέον χρήματα και πόντοι εμπειρίας. Καλή τύχη!
Απαιτείται %U.
Λάβετε
Λάβετε συλλεκτικό αντικείμενο
Ρωτήστε τους φίλους σας για αυτό το αντικείμενο ή αγοράστε το με {0xFF6600}%U{/} ράβδους χρυσού.
Ζήτησε αυτό το στοιχείο από τους φίλους σου
Σας λείπουν %U για το δώρο.
Θέλετε σίγουρα να δωρίσετε το %U στον %U1; Έχουν μείνει %U2. 
Στείλετε Δώρο
Στείλετε Δώρο
Δεν μπορείτε να κρατήσετε περισσότερα από %U αντίγραφα.
Ειδική Προσφορά
Πείτε ευχαριστώ
Έχετε Συλλεκτικά αντικείμενα από τους φίλους σας, μοιραστείτε τα μαζί τους με λίγα νομίσματα.
Μοιραστείτε νομίσματα
Θέλετε να πείτε 'Σ’ ευχαριστώ';
Σε ευχαριστώ που μου χάρισες ένα Συλλεκτικό Αντικείμενο!
Εάν χαρίσετε συλλεκτικά δώρα, κάνετε τις Συλλογές να τελειώσουν πιο γρήγορα!
Λάβετε Δολάρια ως μπόνους
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να το καταστρέψετε αυτό;
%U αντικείμενα ξεκλειδώθηκαν
Τα συλλεκτικά αντικείμενα ξεκλειδώθηκαν!
Οι επενδύσεις ξεκλειδώθηκαν!
Όλοι οι φίλοι
Εκατομμυριούχοι φίλοι
Συνιστώμενη
Βοηθήστε τους φίλους σας να ξεκινήσουν την επιχείρηση τους. Εάν συγκεντρώσουν%U σε Εταιρική Αξία εντός %U1 ημερών, θα λάβετε πιο φτηνές Επεκτάσεις και αμοιβή %U2
Αποστολή Αιτήματος επένδυσης
Υπενθύμιση επένδυσης
Ο φίλος σας, ο %U σας εμπιστεύεται. Έχουν απομείνει %U1 για να λάβετε ${0x009932}%U2{/} σε Εταιρική Αξία.
Η επένδυση απέτυχε
Δεν μπορέσατε να βοηθήσετε τον %U να κερδίσει χρήματα, αλλά μπορείτε ακόμα να παίξετε, απολαύστε το παιχνίδι και δείξτε ότι είστε πραγματικά ένας καλός επιχειρηματίας
Η επένδυση ολοκληρώθηκε
Μπράβο σας. Έχετε δείξει στον %U ότι είστε καλός επιχειρηματίας.
Ανανέωση εργολάβου
Εάν ανανεώσετε τη συμφωνία σας με τον επαγγελματία συλλογής, θα λάβετε έκπτωση.
Επιλέξτε εργολάβο
Ανανέωση εργολάβου
Εάν ανανεώσετε τώρα τον επιλεγμένο εργολάβο ενοικίασης, θα λάβετε έκπτωση.
Επιλέξτε εργολάβο
Αυτή η μέθοδος πληρωμής δεν είναι διαθέσιμη τώρα. Δοκιμάστε ξανά αργότερα ή χρησιμοποιήστε άλλες μεθόδους πληρωμής.
%U εμπειρία!
%U $!
Χρυσό %U!
Καλύτερα βραβεία κάθε διαδοχική ημέρα που παίζετε!
Καθημερινά βραβεία!
ημέρα %U
Παίξε
Μοιραστείτε τον Πλούτο
Ενημερώστε τους φίλους σας να μάθουν πόσο εύκολη μπορεί να γίνει η ζωή όταν αγοράζεις Millionaire City Gold (Χρυσό της Πόλης των Εκατομμυριούχων)!\n\nΜπορείτε να το πείτε στους φίλους σας και να μοιραστείτε λίγα δολάρια ως μπόνους μαζί τους!
Μοιραστείτε με φίλους
Προσθέστε ένα μήνυμα για τους φίλους σας
Ο %U μόλις αγόρασε χρυσό στη Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων)! 
Ο %U μόλις αγόρασε χρυσό για να πάρρει τα πλέον αποκλειστικά αγαθά στη Millionaire City (Πόλη των Εκατομμυριούχων)! - Διαθέσιμα Δολάρια ως μπόνους!
Λάβετε Δολάρια ως μπόνους
Ωχ, μόλις ξοδέψατε την τελευταία Ράβδο Χρυσού σας. Λάβετε περισσότερο Χρυσό για να συνεχίσετε να ζείτε μία γλυκιά ζωή!
Completed
Μόλις ενημερώσαμε τη Millionaire City. Ανανέωσε το πρόγραμμα περιήγησής σου και έλεγξε την ενημερωμένη έκδοση
Κάτι πήγε στραβά με το Millionaire City, δοκίμασε να ανανεώσεις το πρόγραμμα περιήγησής σου!
Ώπα, το δίκτυο φαίνεται απασχολημένο. Περίμενε, θα πρέπει να είσαι σε θέση να παίξεις σε λίγο!
Δυστυχώς δεν ήταν δυνατή η αποθήκευση των τελευταίων ενεργειών σας. Σιγουρέψου ότι έχεις μόνον ένα παιχνίδι ανοιχτό κάθε φορά!
Ώπα, η πόλη του φίλου σου έχει πολλούς επισκέπτες! Προσπάθησε ξανά σε ένα λεπτό.
Ελεύθερη κίνηση
Λεμονιά
Χαρτοφύλακας μυστηρίου
%U Δωρεάν κινήσεις
Ανοιξιάτικο λουλούδι
Αποθήκευση
Αποθέματα
Χρήση
Τα Δώρα που έλαβες θα εμφανιστούν εδώ! \n Τώρα μπορείς να στείλεις φοβερά Δώρα σε φίλους από την καρτέλα 'Δωρεάν Δώρα' στην επάνω αριστερή γωνία!
Συγχαρητήρια! Έχεις:
Μόλις άνοιξα ένα Μυστηριώδες Δώρο!
Όταν μοιράζεσαι σημαίνει ότι νοιάζεσαι. Μπορείς επίσης να στείλεις και να λάβεις τα πιο μοντέρνα Δώρα με τους φίλους σου τους Εκατομμυριούχους!
Λάβε Δολάρια ως μπόνους
Ο/η %U απαιτεί μεγαλύτερη εμπειρία στα ακίνητα, αλλά με Πιστωτικές μονάδες Facebook, μπορείς να συναντήσεις τον αρχιτέκτονα και να πάρεις τα σχέδια.
Δεν υπάρχουν αρκετές Πιστωτικές μονάδες Facebook
Φαίνεται ότι χρειάζεσαι %U περισσότερες Πιστωτικές μονάδες Facebook για να λάβεις αυτό το στοιχείο!
Προσθήκη 
Έγκαιρο ξεκλείδωμα
Γίνε πλουσιότερος αποκτώντας γείτονες!
Μπορείς να χτίσεις πιο γρήγορα και να βγάλεις λεφτά με τους φίλους σου!
Προσκάλεσε γείτονες
Γίνε πλουσιότερος αποκτώντας γείτονες!
Νέο! Να θυμηθείς να καλέσεις τους φίλους σου να γίνουν γείτονες για να χτίσεις πιο γρήγορα και να βγάλεις πιο πολλά λεφτά!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 23
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 63
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 25
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 38
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 23
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 63
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 63
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 43
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,013
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 18
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 53
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 113
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 73
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 213
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 83
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 63
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 93
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 213
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 213
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 23
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 163
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 113
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
18 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 263
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 133
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 163
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 613
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 193
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 33
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 163
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 313
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 313
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 413
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 213
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 363
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1013
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 363
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 413
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 463
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 43
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 413
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 513
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 463
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1263
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 313
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 463
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 513
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 813
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 513
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 613
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 413
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1513
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1013
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 53
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 713
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2013
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 23
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 37
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 63
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 93
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 263
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 233
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 313
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 363
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 413
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 463
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 463
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 513
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 513
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 563
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 19
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 33
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 63
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 113
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 213
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 413
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 663
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 863
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1013
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1263
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1513
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1763
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2013
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 113
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 213
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 413
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 813
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1213
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1613
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2013
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2513
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3013
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3513
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4013
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5013
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6413
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7413
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8513
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,013
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
